# Лабораторная работа номер 6
----------------------------------

Критериями выполнения базовой части являются:
- Реализация программы, возможность ее запуска, ее взаимодействие с пользователем.
- Выполнение всех пунктов без указанного в скобках слова "Усложнение".

Критериями усложненного варианта является:
- Реализация пункта с припиской "Усложненный вариант".
- Все действия реализованы в виде отдельных функций с описанием их документационных строк.

!!! Для всех классов предполагается перегрузка оператора вывода в поток через дружественную функцию и вывод информации
о классе и объекте в формате `<Наименование класса> {<набор информации характеризующей объект>}`

## Вариант 2
Вам необходимо реализовать некоторое количество классов оружий которые будут тестироваться пользователем на стрельбище с целью его подбора. При этом:
- У каждого оружия есть свой магазин и вариант его перезарядки со своим временем требуемым на его перезарядку

- пистолет перезаряжается быстро, простым изъятием магазина и вставкой нового

- однозарядная винтовка, перезаряжается по 1 патрону-

- помповый дробовик имеет несъемный магазин и поэтому перезаряжается по 1 патрону до заполнения всего магазина

- дробовики и винтовки со съемными магазинами перезаряжаются подобно пистолетам

- Каждое оружие имеет следующие характеристики:  как калибр, количество патронов, количество режимов стрельбы, вес, прицельная
  дальность стрельбы, отдельные экземпляры кучность стрельбы, количество устанавливаемых модификаций.

- Шанс попадания по мишени зависит исключительно от расстояния до нее и характеристик самого оружия, так дробовик имеет практически
  0 вероятность попасть в мишень в полукилометре, пистолет на том же расстоянии имеет незначительный шанс попадания, штурмовая винтовка
  средние шансы, а снайперская винтовка очень приличные шансы. В итоге шанс зависит от прицельной дальности стрельбы конкретного оружия.
  Формулу расчета шанса попадания требуется придумать, так чтобы она описывалась графиком в котором точка максимальной прицельной дальности
  стрельбы соответствовала бы 100% шансу попадания из этого оружия, а дальше резко падала в зависимости от расстояния,  для этого можно использовать
  обратную экспоненты, для которой точка 0.1 будет прицельной дальностью, а дальше будет резко падать но никогда не приблизится к 0.

- Шанс попадания каждый последующим выстрелом для режима стрельбы очередями должен падать.

- Любое оружие должно предоставлять следующие методы:
  - Зарядка магазина, на вход принимается количество патронов на выходе выдается время зарядки, при этом количество патроном не должно превышать максимальный
        объем магазина, но может быть меньше.
  - Стрельба по мишени одним из режимов стрельбы, при этом оружие на вход получает мишень, а на выходе выдает количество попаданий по цели.
  - Вывод характеристик оружия.

Требуется:
1. Реализовать класс стрельбища на котором будет находится оружие и мишени одного типа на разном расстоянии от стрелка.

2. Реализовать интерфейсный или абстрактный класс оружия и несколько его конечных вариантов.

3. (На половину баллов) Продемонстрировать работу стрельбища и оружий.

4. (Усложненный вариант) Провести симуляцию проверки работоспособности оружия стрелком, при проверки работоспособности оружия,
  требуется вывести информацию о нем, а также провести стрельбы на все расстояния, по каждой мишени требуется совершить по
  100 выстрелов и замерить среднюю скорострельность в минуту(с учетом времени перезарядки на все выстрелы) и точность
  на каждое из доступных расстояний мишеней.

5. (Усложненный вариант) В конце симуляции вывести собранную статистику по всем оружиям.
