### Лабораторная работа номер 8
----------------------------------


Критериями выполнения базовой части являются:
- Реализация программы, возможность ее запуска, ее взаимодействие с пользователем.
- Выполнение всех пунктов без указанного в скобках слова "Усложнение".

Критериями усложненного варианта является:
- Реализация пункта с припиской "Усложненный вариант".
- Все действия реализованы в виде отдельных функций с описанием их документационных строк.

!!! Для всех классов предполагается перегрузка оператора вывода в поток через дружественную функцию и вывод информации о классе и объекте в формате `<Наименование класса> {<набор информации характеризующей объект>}`


## Вариант 2

В рамках задачи требуется написать программу, которая будет моделировать работу очереди на получение услуги.

Учреждение:
- В учреждении существует две очереди: жива и электронная.
- Приоритетной является электронная очередь, сначала обрабатываются все посетители, что находятся в ней, после все что находятся в живой.
- В случае если во время обработки живой очереди появляется новый посетитель в электронной, следующим на обработку встанет новый посетитель по электронной записи.
- В учреждении имеется несколько окон обработки посетителей.

Окно:
- Окно может обрабатывать одного посетителя в течении времени, которое определяется посетителем.
- Окно не выбирает посетителей из очереди.

Посетитель:
- Посетители разделяются на 3 типа: Ребенок, Взрослый, Старик.
- Каждый посетитель имеет свой шанс появления (5%, 40%, 30%), свое время обработки (5-10 минут, 2-5 минут, 7-9 минут), шанс предварительной записи в электронную очередь (20%, 70%, 5%).

1) Реализовать классы Учреждение, Окно и Посетитель.
2) Реализовать в классе учреждение метод появления посетителей, при этом при создании объект посетителя все его параметры должны определяется в его собственном конструкторе.
3) Реализовать в классе учреждения метод генерации начального состояния работы, при которой генерируется до 10 посетителей разных типов попадающих в разные очереди.
4) Реализовать в классе окно метод обработки одного посетителя.
5) (Усложненный вариант) Реализовать моделирование работы учреждения в течении 480 минут в режиме нескольких окон. В начале работы вызывается метод инициализации состояния, после чего с шагом в 1 минут происходит процесс работы учреждения. В процессе работы посетители из очередей передаются на обработку свободным окнам. Так же, раз в 5 минут, в рамках каждого шага со свойственным каждому типу посетителей шансу может появиться от 0 до 3 новых посетителей. Учреждение начинает работать с 9 утра, в период с 13 до 14 учреждение уходит на обед, в этот момент все окна дорабатывают последних посетителей и прекращают обработку, но посетители продолжают появляться каждую минуту. Работа продолжается до 18-00.
   * В рамках работы окно не может самостоятельно брать посетителя на обработку.
   * Учреждение должно проверять окно на занятость опросом на каждом шагу, но не может узнать сколько времени окно уже обслуживает посетителя.
6) (Усложненный вариант) По итогу работы учреждения вывести статистику:
   1) Количество обработанных и оставшихся не обработанными посетителей.
   2) Время затраченное на каждый тип посетителей.
   3) Количество посетителей каждого типа для каждого окна.
   4) Количество посетителей каждого типа для обоих типов очереди.

